=Please Don't Spoil Me= =Episode 11=
=Please Don't Spoil Me= =ភាគទី១១=
Yan Er Er, come out!
Yan Er Er ចេញមក!
Yan Er Er, come out and help me!
Yan Er Er ចេញមកជួយខ្ញុំផង!
Sis!
បងស្រី!
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Don't ask so many questions.
កុំសួរសំណួរច្រើន។
Just help me move him into the house.
គ្រាន់​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ផ្ទះ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Sis, what do I do now?
បងស្រី តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What do you do?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
Undress!
ដោះអាវ!
What?
អ្វី?
Yeah! Undress him now!
Yeah! បាទ! Undress him now! ដោះអាវគាត់ឥឡូវនេះ!
Like I owed you.
ដូចជាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Sis!
បងស្រី!
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm saving his life.
ខ្ញុំ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
You won't get it.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
Even for saving his life,
សូម្បីតែជួយជីវិត
you shouldn't do this!
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
As I said, get out!
ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​ចេញ​ទៅ!
I...
ខ្ញុំ...
Get out and guard the door!
ចេញ​ទៅ​យាម​ទ្វារ!
Get out!
ចេញទៅ!
Fine, fine!
មិនអីទេ!
♪How do I write these feelings in words?♪
♪តើខ្ញុំសរសេរអារម្មណ៍ទាំងនេះជាពាក្យដោយរបៀបណា?♪
♪A thousand thoughts came across my mind♪
♪គំនិតមួយពាន់បានចូលមកក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Even after the ink dries, the love in your eyes doesn't fade♪
♪ ទោះបីជាទឹកថ្នាំស្ងួតក៏ដោយ ក្តីស្រលាញ់នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នកមិនរសាយឡើយ♪
♪Love is something eternal and worth cherishing♪
♪ ស្នេហា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អស់​កល្ប​ជា​និច្ច និង​គួរ​ឱ្យ​តម្លៃ♪
♪But how do I wake up someone who is dreaming?♪
♪ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដាស់មនុស្សដែលកំពុងសុបិនដោយរបៀបណា?♪
(What should I do?)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(I don't know how to detoxify him.)
(ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបន្សាបជាតិពុលគាត់ទេ។
(And the old pal is not awake.)
(ហើយមិត្តចាស់មិនភ្ញាក់ទេ។ )
(What should I do?)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(I think I've written on how to detoxify in my novel.)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសរសេរអំពីរបៀបបន្សាបជាតិពុលនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។ )
(Let me look it up.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវាឡើង។ )
♪The moment I open and close my eyes♪
♪ពេលដែលខ្ញុំបើក និងបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I think of the promise you've made♪
♪ខ្ញុំគិតពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើ♪
(Home Remedies for Everything)
(ឱសថផ្ទះសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង)
♪If you catch a glimpse of the breeze and the bright moon♪
♪ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខ្យល់អាកាស និងព្រះច័ន្ទភ្លឺ♪
♪You should remember the promise we've made and the things we've done♪
♪អ្នកគួរតែចងចាំការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ និងអ្វីដែលយើងបានធ្វើ♪
(Antidote for Everything)
(ថ្នាំបន្សាបសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង)
♪The mountains and rivers seem to extend endlessly♪
♪ភ្នំនិងទន្លេហាក់ដូចជាលាតសន្ធឹងមិនចេះចប់♪
♪But I can't fall asleep because of my worries♪
♪ តែខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះបារម្ភ ♪
♪I think of the past the moment we met♪
♪ ខ្ញុំគិតពីអតីតកាលដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪And the wrong paths that I've taken♪
♪និងផ្លូវខុសដែលខ្ញុំបានដើរ♪
(Emperor is in cabin in the mountainside of the west of city)
(អធិរាជ​គង់​នៅ​លើ​ភ្នំ​ខាង​លិច​ក្រុង)
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Why have you got yourself this injured?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួសបែបនេះ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
This is the sign of victory.
នេះគឺជាសញ្ញានៃជ័យជំនះ។
(Hua Qing Palace)
(វិមាន Hua Qing)
How's your investigation
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
for what happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
according to the statement of the assassins we caught,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ឃាតក​ដែល​យើង​ចាប់​បាន
they're all from Xirong.
ពួកគេទាំងអស់មកពី Xirong ។
They found our spy and started tracking him.
ពួកគេបានរកឃើញចារកម្មរបស់យើង ហើយចាប់ផ្តើមតាមដានគាត់។
But they didn't know
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានដឹងទេ។
the leak of Xirong's military deployment map.
ការលេចធ្លាយផែនទីដាក់ពង្រាយយោធារបស់ Xirong ។
Have you found any information
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មានណាមួយទេ។
about the lady who saved me?
អំពីស្ត្រីដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Sorry, Your Majesty,
សូមទោស ព្រះករុណា
I can't find anything about her yet.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីអំពីនាងនៅឡើយទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I investigated the drunk man
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតបុរសស្រវឹង
in the cabin.
នៅក្នុងកាប៊ីន។
But I still can't find anything useful.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
I got this jade pendant, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ក៏​ដោយ។
♪Listen to the sound of tides♪
♪ ស្តាប់សំឡេងនៃជំនោរ♪
♪They are saying I do♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
♪The setting sun is listening to your whispers♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចកំពុងស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក♪
♪I have told you too many of my secrets♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនហើយ♪
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy is shining for you♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលកំពុងរះសម្រាប់អ្នក♪